ฉันจะฝึกภาษาอังกฤษ
ถ้าได้เจอเป็นไรคราวหน้า
ฉันมีเรื่องอยากคุยด้วยอีกเยอะเลย
ว่ายังมีผู้คนเฝ้ารอมากมายผมอยู่
แม้แต่อยู่ในต่างประเทศ
ตอนนี้คุณคือดาวดวงใหม่ แห่งเอเชียที่ทั่วโลกจับตามอง
ซื่อตรงต่อความรู้สึกตัวเอง
ทำให้โลกกว้างขึ้น
ร้อน
ยินดีต้อนรับ
เฌอแตม
ร้านยังไม่เปิดเลยนะ
พูดอะไรน่ะ ซากุระจัง
ป่านนี้แล้วเหรอ
เอาแต่เหม่อขนาดนี้เดี๋ยว
โชคชะตาก็หนีไปหรอก
คะ
วันนี้ที่แวะมาหาก็ไม่ได้มีอะไรอื่นแต่ฉันแค่
นำข่าวดีและลูกค้ามาให้กับร้านร้างที่ไม่มีแม้แต่เสียงผู้คน
ร้านนี้
มาส่งให้เท่านั้นเองค่ะ
ข่าวดีเหรอ
ดิฉันโนะยามะ มินามิ 26 ปี
จะแต่งงานค่ะ
เอ๊ะ
(โทคิวะ)
(ตอนที่ 8)
อร่อย
อร่อยเนอะ
แล้วแต่งงานหมายความว่าไง
พลังรุนแรงมากจริงๆ เตรียมใจไว้นะ
อย่างนี้นี่เองฟังไม่รู้เรื่องเลยค่ะ
พลังรุนแรงมากจริงๆ
เตรียมใจไว้ด้วยนะ
นี่อะไรน่ะ
(ด้าย) เมื่อวันก่อน
ฉันไปเล่นกับโคโคโระที่สวนเพราะไอขอร้องมา
แล้วที่นั่นก็มีเด็กที่โคโคโระชอบอยู่ด้วย
โคโคโระหลงเขามาก
ฉันเหมือนเห็นตัวเองในอดีตเลย
จำได้หรือเปล่ารักแรกของฉันคาร์ลอส
เริ่มจากตรงนี้คงยาวถึงค่ำแน่
แล้วฉันเลยสนิทกับแม่ของเด็กผู้ชาย ที่โคโคโระชอบมากขึ้น
นี่คือเครื่องรางที่ว่ากันว่าเป็นด้ายมนุษย์ฝ่าย
หญิงที่มีต้นแบบมาจาก ฮิโกโบชิและโอริฮิเมะในอดีต
บนโลกนี้มีแค่สองอัน โดยจะมีเส้นด้ายที่ตัดยังไงก็ตัดไม่ขาด
อยู่กับอีกคนที่ถือเครื่องรางนี้ไว้”
ที่ผ่านมาคนที่ถือมันไว้สองคนก็ได้แต่งงานกันทั้งหมด
และถูกส่งต่อมาเรื่อยๆ คนแล้วคนเล่าจากรุ่นสู่รุ่น
ขอเสริมหน่อย ผู้หญิงที่ให้เธอมา
หย่าเรียบร้อยแล้วนะ
ไม่ได้สิ
และในที่สุด โชคชะตาก็กำลังมาหาฉัน
ไม่ฟังเลย
ฮิโกโบชิ โอริฮิเมะ ฮิโกโบชิ โอริฮิเมะ ฮิโกโบชิ โอริฮิเมะ
(แต่งงาน)
หมายความว่า
เพื่อนร่วมงานของคาวาเบจจิน่ะ
อะไรกัน
อะไรเนี่ย
เจ็บหัวใจจังหายใจไม่ออกแล้ว
แล้วคาวาเบจจิกับเขาก็บอกว่า กำลังจะไปเล่นฟุตซอลกันเลยชวนฉันไปด้วย
เยี่ยมมาก
ชมกันขนาดนี้
ครับ ความสุขของประชาชนก็คือความสุขของ
แล้ว แต่งงาน?
ใช่ เขาคือโกลที่สมบูรณ์
แล้วพวกเราก็จะเข้าโกลด้วยกัน
- สุดยอด - ใช่
แล้วคืนนี้ฉันเลยจะไปลาดตระเวนกับเขา
ใครอยากไปด้วยชูนิ้วขึ้นมาเลยค่า
- ไปด้วยคน - ขอผ่าน
มีโคโคโระอยู่ด้วย
ซากุระจังล่ะ
พอดีคืนนี้ฉันมีนัดแล้ว
อย่าบอกนะว่ากับหนุ่มในฝัน
อะไรเล่า
ฉันเป็นห่วงเก้อเลยเนี่ย
เป็นห่วงเหรอ
ก็พักนี้ซากุระจัง
เอาแต่ภาษาอังกฤษ อังกฤษ อังกฤษ
อังกฤษ อังกฤษ อังกฤษ อังกฤษ อังกฤษ อังกฤษ
อังกฤษอยู่นั่นฉันก็นึกว่า
เปล่าจ้ะ
ค่าคิวบิดเอาเป็นพาเฟ่ต์มะม่วงที่ร้านเซ็มบิกิยะ
ก็ได้นะ
จริงเหรอคบกันแล้วเหรอ
ครับ
ปรบมือ
พอทีเถอะน่าพ่อ ขอโทษนะคะ
แหมขอบคุณมากจริงๆ นะอิงางุริ นั่งสิๆ
ขอบคุณครับ ขออนุญาตครับ
ดีใจนะที่คนดีๆ อย่างฮายาโตะมาคบกับลูกผม
ไม่ครับๆ คนดีคือซากุระจังต่างหากล่ะครับ
พูดอะไรน่ะ
ก็เธอเพื่อคุณพ่อแล้ว
เธอพยายามทุกวันกับการดูแลร้านและทำดังโงะ
นอกจากนั้นยังตั้งใจเรียนภาษาอังกฤษ เพื่อความฝันตัวเองด้วย
ฝันเหรอ
ครับ เมื่อกี้เธอเท่มากๆ เลยนะครับ
อยากให้พ่อเห็นมากๆ เลย
ซากุระจังเข้าไปช่วยพยาบาลที่พูดภาษาอังกฤษไม่ได้
และกำลังเดือดร้อนตรงโถงทางเดิน
ที่สำคัญกว่านั้นงานแต่งงานจะจัดเมื่อไรล่ะ
แต่งคือ
แบบนี้เองเหรอ
อะไร
เป็นงี้ตลอด
ไม่เคยฟังคนอื่นพูดบ้างเลย
พ่อไม่ฟังตอนไหนกัน
ไม่รู้ตัวสินะ
เพราะเอาแต่พึ่งแม่ตลอดไง
- นี่ลูก พูดแบบนี้กับพ่อ - คุณพ่อครับ
จะเรียนภาษาอังกฤษหรืออะไรก็ไม่รู้หรอกนะ
แต่พยายามตรงไหนกัน
แค่ตั้งใจทำดังโงะดีๆสักชิ้นยังไม่ได้
ดันทำอย่างอื่นไปด้วย มือถึงได้โดยลวกนั่นไง
ก็เป็นซะอย่างนี้ พ่อเลยเป็นห่วงจนยกร้านให้ดูแลไม่ได้
นั่นสินะ
เป็นหนูยังไงพ่อก็กังวล เลยต้องฝืนขยับตัวจนไม่หายสักทีสินะ
ซากุระจัง
ขอโทษนะที่เป็นลูกแบบนี้
จนทำให้คนเจ็บต้องมาเป็นห่วง
ซากุระจัง
ขอโทษนะที่ให้เห็นด้านไม่ดีเข้า
ไม่หรอก
น่าสมเพชจริงๆ โตขนาดนี้แล้วแท้ๆ
ผมว่าคุณลุงก็คงเป็นห่วงแหละที่ทิ้งร้าน
ที่สำคัญให้กับลูกสาวคนเดียวน่ะ
สิ่งที่พ่อเขาเป็นห่วง คือดังโงะกับร้านเท่านั้นแหละ
ซากุระจัง
ทำตามใจตัวเองกว่านี้ก็ได้นะ
วิ่งตามความฝันอย่างอิสระ
และเอาแต่ใจมากกว่านี้ก็ได้
ผมจะคอยสนับสนุนเอง
อะไรเนี่ย
นะ
ให้ฉันช่วยไหมคะ
ผมกำลังหาศาลเจ้าใกล้ๆ นี่ครับ
งั้นเลี้ยวขวาตรงสุดถนนข้างหน้า
แล้วก็เลี้ยวซ้ายตรงหัวมุม
ทางที่ถูกต้องคือตรงนั้นเอง
ว่าแต่ศาลเจ้านั้นจะมีเทพเจ้าที่เด่นด้านธุรกิจ
เพราะงั้นฉันแนะนำว่า คุณควรขอพรเกี่ยวกับงานที่นั่นนะคะ
โอ้จริงเหรอ ผมกำลังคิดจะเปลี่ยนงานพอดี
สุดยอดมากเลย
เที่ยวให้สนุกค่ะ
แน่นอนขอบคุณนะ
ขอบคุณครับ
ขอให้ได้ไปนะ โทรอนโต
ซากุราโกะทำในสิ่งที่ตัวเองรักได้ตามใจเลยนะ
ในเวลาที่สับสน
ก็เลือกเส้นทางที่ตื่นเต้นไว้
นี่แหละหัวใจหลัก
- ค่ะ - ค่า กินกันเถอะ
ค่ะ กินเลยนะคะ
จ้า เชิญเลย
ดีใจจัง
จริงเหรอโล่งอกไปที
ไม่เคยฟังคนอื่นพูดบ้างเลย
เพราะเอาแต่พึ่งแม่ตลอดไง
(ฮายาโตะคุง)
หนุ่มในฝัน
นั่นชุดอะไรน่ะ
ชุดเพื่อศึกแห่งรัก
ว่าแต่ซากุระจังล่ะ
คือเรื่องนั้นน่ะ
(โทคิวะ)
อะเดี๋ยวๆๆๆ
พยายามเข้า
สักวันฉันจะไปประเทศไทย
พาฉันเที่ยวด้วยนะ
ถ้าถึงวันนั้น
แน่นอน
รอนะ
ผมก็จะเดินทาง
เพื่อตามหาตัวเองต่อ
พร้อม
เริ่มได้
มีความสุขในทุกวัน นั่นคือความลับของผม
คัท โอเค
ฉากต่อไป ทัชอัพ
ขอบคุณทุกคนครับ
- ขอบคุณมาก - ขอบคุณมาก
ขออนุญาตค่ะ
ในเว็บท็อป เทรนด์โลกท็อป
เทรนด์พุ่งสูงท็อป
จริงเหรอครับ
แบบนี้ภาพถ่ายที่ร้านดังโงะ นั่นคงมีส่วนด้วยนะคะ
เป็นอะไรไป
อ้อ เปล่า
งั้นขอตัวก่อนนะคะ
นี่ครับใบตรวจรับของ
ไม่ใช่สิบแต่เป็นร้อย
พวกนี้ส่งคืนได้ไหม
ลูกค้าออเดอร์พลาดเองคงไม่ได้ครับ
นั่นสินะ
ครบแล้วครับ
เรียบร้อยนะครับ
ขอบคุณครับ
ก็เป็นซะอย่างนี้
พ่อเลยเป็นห่วงจนยกร้านให้ดูแลไม่ได้
แค่ตั้งใจทำดังโงะดีๆ สักชิ้นยังไม่ได้
ดันทำอย่างอื่นไปด้วยมือถึงได้โดยลวกนั่นไง
จะเรียนภาษาอังกฤษหรืออะไรก็ไม่รู้หรอกนะ
แต่พยายามตรงไหนกัน
ฮัลโหล
ซากุระจังแย่แล้ว
พร้อมนะ
- หนึ่งสองสามสี่ หนึ่งสองสามสี่ - ไม่เข้าใจสถานการณ์เลยสักนิด
คือว่าเมื่อวานสมาชิกคนอื่น นอกจากคาวาเบจจิกินนาเบะหอย
แล้วก็ท้องเสียกันหมด
เป็นไปได้ด้วยเหรอ
คนในโชคชะตากำลังเดือดร้อน
ไม่ใช่ฉันช่วยแล้วใครจะช่วย
แค่งดแข่งไปก็พอแล้วนี่นา
แบบนั้นก็น่าเบื่อแย่สิ
ก็เลยเรียกฉันเหรอ
ทั้งที่ไม่เคยเล่นมาก่อนเนี่ยนะ
แต่ซากุระจัง เชี่ยวชาญเรื่องลูกกลมๆ นี่
นี่ไง
ดังโงะกับบอลก็กลมๆ เหมือนกัน
อีกอย่าง
การฝืน ความเครียด และตัวเอง
หน้าเลยบูดแบบนั้น
ไม่รู้ว่าเรื่องรักหรือครอบครัวหรอกนะ
แต่ลองปล่อยให้สมองโล่งสักหน่อยเถอะนะ
แต่สมาชิกขาดไปคนหนึ่งไม่ใช่เหรอ
ฟังนะทุกอย่างขึ้นอยู่กับขาขวาของเธอ
ผมจะหยุดบอลไว้เอง
มาแล้วคนที่ห้า เห็นว่าวันนี้เวรกลางคืน โชคดีเลย
โทษทีๆ
มาช้าไปหน่อย
สวัสดี
- สวัสดีครับ - นี่หนุ่มในฝัน
หนุ่มในฝันเหรอ
พยายามเข้า สู้ๆ
พยายามเข้า
ได้แล้ว จะได้แล้ว
ไม่
ได้แล้วๆ
วันนี้ขอบคุณที่มาหา
ขอบคุณที่มาหา
ตอนคุณหายไป
ตอนแรกผมโกรธคุณมาก
ผมคิดว่าคุณทำอะไรลงไป
ในช่วงที่สำคัญแบบนี้
แต่พอเวลาผ่านไป ผมก็เริ่มรู้ตัวว่ามัน
เป็นเพราะผมที่คอยบังคับ
และกดดันคุณ
เป็นอะไรไปริชาร์ด
คุณสามารถเป็นดาวแห่ง เอเชียได้อย่างแน่นอน หลังจาก
เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม
แต่ในขณะเดียวกัน
คุณก็จะเป็นตัวเองไม่ได้อีก
พวกเรายิ้ม ยามสนุก
ร้องไห้
ในยามเศร้า
ยินดี ยามมีความสุข
ตะโกน ยามโมโห
คุณ
จะเป็นแค่อาทิตย์
แบบนี้ไม่ได้อีกแล้ว
เพราะงั้นได้โปรดคิดให้ดีและเดินไปตามที่ใจคุณต้องการ
ก่อนที่จะสูญเสียรอยยิ้มที่แท้จริงไป
ท้องฟ้า ผืนเดียวกัน
ฉันเข้าใจดี
รู้ว่าตัวเองกำลังฝืน
แต่ก็ต้องขอบคุณเป็นไร
พอได้เจอกับเป็นไรโลกฉันก็กว้างขึ้น
อยากเห็นโลกให้กว้างกว่านี้
เพื่อการนั้นก็ยิ่งอยากเรียนรู้
พอเป็นไรไม่อยู่แล้ว
เลยไม่อยากกลับไปเป็นเหมือนเดิม
เขาคงกำลังพยายาม
อยู่ที่ไหนสักแห่งแน่
คิดถึงเนอะ
ริชาร์ด
เรื่องที่คุณพูดก่อนหน้านี้
คุณอาทิตย์
เชิญแสตนบายครับ
ผมจะไม่หนีอีกแล้ว
สุดท้ายนี้มองที่กล้องกลางนะคะ ขอเชิญทุกท่านถ่ายภาพได้เลยค่ะ
เอ้านี่
ซากุระจัง
ขอบคุณนะ
คือเมื่อวานขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
คือฉัน
นี่คาวาเบจจิชวนเล่นมินิเกมละ
ไว้ค่อยคุยกันทีหลังเถอะ
ทุกท่านที่กำลังสนุกกับฟุตซอลอยู่ สวัสดีครับ
ผมมาจากประเทศไทย อาทิตย์ครับ
ตอนนี้ผมมีผลงานภาพยนตร์
- อะครอสเดอะมิดไนท์ - เป็นไร
กำลังฉายอยู่ครับ
เนื้อหาสนุกมากไปดูกันเยอะๆ นะครับ
ไม่เป็นไร
อันนี้อร่อยมาก กินแล้วจะสดชื่นขึ้นครับ
ทำในสิ่งที่รัก
มันงดงามมาก
อิสระ
ท้องฟ้าของญี่ปุ่น
ท้องฟ้าผืนเดียวกัน
ฉันคิดว่าพวกเราคงไม่ได้เจอกับเขาอีกแล้วละ
เหมือนที่ผมรักงานของผม
สัญญากันไว้ว่าสักวันจะไปหาที่ไทยน่ะ
รู้สึกว่าคงไม่มีทางสมหวังแล้วละนะ